Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kamukha ko talaga si Lim Hyeon-jun.
-Talaga?
-Oo, ganap.
-Gusto mong suriin para sa iyong sarili?
-Kung nag-iskedyul ka ng transaksyon sa Onion,
maaari kang makipag-usap sa app sa loob ng 30 minuto.
Malalaman ko yata.
Kumusta naman ngayong Biyernes?
Sa 10:30 pm
Wi.
Ms. Wi, gising na.
Ms Wi, okay ka lang?
Kung sobra, gusto mo na bang umuwi?
Sinadya kong inilabas ang artikulong iyon,
alam mo.
bakit naman
Walang ginawang masama ang nanay ko sayo.
-Kaya tatanggalin mo ba ako?
-Dapat ba?
Kung hindi mo ako matitiis, sige.
Ano ang pumipigil sa iyo?
Dahil wala ka nang halaga sa akin.
Masyado kang palakaibigan
kay Wi Jeong-sin.
Kailan ka pa naging siksik?
Isa lang ang dahilan kung bakit
palakaibigan ang lalaki sa babae,
wala ba?
Pwede na ba ako?
Kung nagpapalabas ka para sa akin,
sapat na ang nakita ko.
Don't tell me nagseselos ka.
anong ginagawa mo
Nawala ka na ba sa isip mo?
Putulin mo ako.
Alam mo kung ano ngayon.
Isipin mo na ang birthday gift mo sa akin.
Nagpatawag na ako nitong press conference
upang matugunan ang mga alingawngaw ng pakikipag-date
na kinasasangkutan ng isang babaeng doktor.
Ang taong kinilala bilang aking kasosyo
sa isang eksklusibong ulat
ay ang aking biological na anak na babae.
Nandito na ang taxi.
Dito na tayo. Bantayan mo ang iyong ulo.
Nakatira ako sa parehong direksyon ni Ms. Wi,
para maihatid ko siya sa daan.
Okay. Itext ko sayo ang address niya.
-Sige. Magandang gabi.
-Paalam!
-Halika.
-Hindi, hindi ko kaya.
Dapat umuwi na ako ngayon.
lasing ka na. umuwi ka na.
Okay, dito na tayo.
Tungkol sa Sports Eunseong,
ang media outlet sa likod ng artikulo,
at Reporter Wi Jeong-sin,
Kakasuhan ko sila ng paninirang-puri.
MELOMASTER (KAIBIGAN NG SIBUYAS)
okay ka lang ba?
ikaw ba ay…
MELOMASTER (KAIBIGAN NG SIBUYAS)
May tawag ka sa telepono.
Hello?
SOULISHERE (KAIBIGAN NG SIBUYAS)
may tao ba dyan?
Hello?
Sino yun?
Boyfriend niya ba iyon?
May asawa na ba siya?
May tumatawag mula sa trabaho.
Ito ang telepono ni Reporter Wi Jeong-sin.
Si Ms. Wi ay hindi masyadong...
Teka, yun pala…
Hello, ito si Wi Jeong-sin na nagsasalita.
Uy, ito ay ganap na kaguluhan sa trabaho.
Kailangan mong pumunta dito ngayon.
ha? ano sabi mo
Paumanhin, ginoo.
Pwede mo ba akong ihatid sa Sports Eunseong?
Oo ma'am.
bakit naman
Ano ang problema?
Sa tingin ko kailangan ko na bumalik sa opisina.
Pero bakit ka nandito?
Ang isang post sa isang online forum
ay nagdulot ng mainit na debate
matapos ang isang lalaki ay nag-claim na
hindi patas na inakusahan ng isang relasyon.
Sinasabi ng lalaki na nakipag-chat siya online
sa isang babaeng nakilala niya sa social media
nang hindi niya alam na may asawa na siya.
Nang malaman ng asawa,
nagsampa siya ng kaso laban sa lalaki
dahil sa pakikipagrelasyon sa kanyang asawa.
Iginiit ng lalaki na hindi siya nagkaroon
ng anumang pisikal na pakikipag-ugnayan sa babae,
-at pinananatili ang kanyang kawalang-kasalanan.
-I swear inosente ako. Ako, mangangalunya?
Hindi ako makapaniwala na ako ay nadedemanda para dito.
Wala talagang physical contact.
Ni hindi nga kami nag-uusap sa phone.
Napaka unfair nito!
-Jeez.
-Mayroon kaming breaking news sa entertainment.
Ang aktor na si Yoon Jung-ho ay nagsagawa
ng emergency press conference ngayong gabi
na maglabas ng pahayag tungkol sa mga tsismis sa pakikipag-date
na kinasasangkutan ng isang babaeng doktor sa kanyang 40s,
na nakakakuha ng maraming atensyon
mula sa publiko.
Tingnan natin ang press conference.
Hindi ko siya romantic partner.
IPINAHAYAG NA MAGING ANAK NIYA,
HINDI ROMANTIC PARTNER
Siya ang aking biological na anak.
-Ay naku.
-Siya ay ipinanganak mula sa isang extramarital affair
sa aking ikalawang kasal.
Nagkulang ako sa inaasahan
mula sa isang pampublikong pigura,
at humihingi ako ng paumanhin
sa pagtago sa kanya ng matagal.
EPISODE 7
anong nangyari?
Anak niya siya, hindi niya kasintahan.
Parang soap opera.
Wi Jeong-sin.
Itinuturing mo pa ba ang iyong sarili
na nagwagi sa Korean Journalist of the Year?
-Excuse me?
-Alagaan mo ang iyong sarili.
Masyadong nakakahiya para sa kumpanya,
kaya't gawin mo ang lahat,
mamalimos ka man o mang-blackmail sa kanya.
Ipinadala niya ang demanda sa pamamagitan ng express courier.
Kung hindi niya ibinaba ang demanda,
huwag mo nang isipin na pumasok.
REKLAMO
Lalaki, pagod na ako.
Oh, gising na ba ang aking anak?
Kailangang bumalik ni Mommy sa opisina
dahil may nangyari.
Malapit na akong umuwi,
kaya matulog ka na ulit ha?
Mahal kita, aking matamis na anak.
Bigyan mo ng halik si Mommy.
Oh, excuse me.
Naging matino ka na ba?
Oo.
May anak ba ang pinuno?
hindi mo alam?
Siya ay diborsiyado at may isang anak.
Siya ay?
Ngunit walang nakakaalam kung sino ang ama.
Ito ay isang misteryo.
-Siya ay isang troll na nagpapanggap bilang isang reporter.
-Sino ang nakakaalam na kabisado ko ang pangalan ng isang reporter?
Jeez, ang gulo.
Ang totoong problema sa media
ay ang mga reporter.
Nakakabaliw ito.
Kung karapat-dapat siya
sa Korean Journalist of the Year award,
Karapat-dapat ako sa Nobel Peace Prize.
Jeez, alam kong mangyayari ito.
Siya ay umarte na parang paparazzi,
-so ano na ang gagawin niya ngayon?
-Ang aking tiyuhin ay nagtatrabaho sa Eunseongilbo
-at nagsasabing siya ay isang political reporter.
-Nasaan ang lahat ng trolls
sino ang nagpost ng "senile" hate comments?
Seryoso.
REPORTER WI JEONG-SIN
Teka.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Kaya niyang alagaan ang sarili niya.
Pero kaya niya?
TOTOONG REPORTER PA BA SI WI JEONG-SIN?
Nakakuha ka ng humigit-kumulang 5,000 mapoot na komento
sa UTube at sa social media.
Sa palagay ko kung ano ang hindi pumatay sa iyo
ay nagpapalakas sa iyo.
May nakikita ka bang pagkakahawig?
Hindi naman. bakit naman
-Kasinungalingan ba ang kanilang relasyon?
-Posible.
Siguro nasa sitwasyon siya
na kailangan niyang umiwas sa mga iskandalo.
Parang ano?
Malapit na ang pagpili ng kandidato sa Pambansang Asembleya .
Sinabi nila na si Yoon Jung-ho ang nakakuha ng
tango ng naghaharing partido para sa Mucheon City.
Tahimik din siyang nagsalita tungkol sa
kagustuhang pumasok sa pulitika.
Noong nakaraang halalan sa pagkapangulo,
madalas siyang magpakita sa mga kaganapan sa kampanya.
tignan mo.
Mukhang kapani-paniwala iyon.
Sino ito?
Ako si Reporter Wi Jeong-sin
mula sa Sports Eunseong.
Nasa bahay ba si Mr. Yoon Jung-ho?
Hindi ko masasabing masaya akong makita ka.
Pinapasok lang kita
dahil magdamag kang naghintay.
Salamat po sir.
Kapag nakagawa na ako ng desisyon,
sinusunod ko, anuman ang mangyari.
Kaya't kung narito ka upang magmakaawa sa akin
na tanggalin ang kaso,
maaari kang pumunta sa iyong paraan.
-Hindi ako nandito para magmakaawa.
-Ano?
Nandito ako para ipaalam sa iyo
-na kung hindi mo ibababa ang kaso,
-Ano?
makikita mo ang iyong sarili
sa isang napaka hindi komportable
at nakakahiyang sitwasyon
sa mahabang panahon.
ano sabi mo
Bakit ka walang galang...
Hoy, yan lang ba ang sasabihin mo?
Oo, ito ay.
Yung maliit na…
Hoy!
Higit pa! Panatilihin ang presyon sa!
yun lang! Magaling ka.
Lumipat muli.
Mag-ingat ka!
I-block mo siya! Maghanap ng opening!
Maghintay para sa iyong pagbaril! Magaling!
Mag-ingat ka.
-Ayos ka lang ba?
-Magpahinga na tayo.
SOULISHERE
Hello? may tao ba dyan?
sibuyas!
May sumagot sa telepono mo kagabi.
-Okay na ba ang lahat?
-Oh, tao.
pasensya na po.
Masyado akong uminom sa team dinner
at nakatulog sa taxi.
Kasama ko ang boss ko,
at sa tingin ko sinagot niya ang telepono ko.
Tama, siyempre.
Para sa isang segundo doon,
Akala ko
asawa mo o boyfriend mo.
ISANG APPOINTMENT AY NA-BOOK NA
"VIEW APPOINTMENT"
"Naka-book na ang appointment"?
SOULISHERE (KAIBIGAN NG SIBUYAS)
Teka, ito…
Anong gagawin ko…
Hello?
hindi ako kasal.
Tama.
I guess nakakagaan ng loob yan.
Anyway, parang close kayo
kasama ang iyong lalaking amo.
Well, hindi kami close.
Nagtaxi lang kami dahil
sa iisang direksyon ang tinatahak namin.
Oh, nakikita ko.
I'm sorry napagkamalan kita.
Gayundin,
salamat...
para sa pagtawag.
sus.
Ang sarap pakinggan ng boses mo.
Ganun din ang nararamdaman ko.
nga pala,
katunog mo talaga
si Lim Hyeon-jun.
Tingnan mo, sinabi ko sa iyo!
Sabi ko sa'yo kamukha ko talaga siya.
Masasabi mo ba ang isang linya mula kay Kang Pil-gu?
Sorry ha?
Oo naman.
"Sabi nila hindi mo kayang ayusin ang mga tao."
"Ngunit ginagawa ko."
Wow, paano ka napakahusay sa mga impression?
Mga impression…
My gosh, katunog mo siya.
Hoy, kain ka na.
Kailangan ko nang maghanda para sa trabaho,
kaya kailangan ko nang ibaba ang tawag.
Oh, nakikita ko.
pagkatapos,
mag-uusap tayo agad.
Tama.
Okay.
Ano ba naman?
Jeez.
Anong ginagawa ko?
sus.
Tara na ulit. Ang ganda.
Maging tumpak. yun lang!
Ang ganda!
Oo, magpatuloy ka!
Isang beses pa!
yun lang! Magandang trabaho!
Kailangan ba nating tingnan kung may kasama siya?
Grabe, ano bang pumasok sa kanya?
Hanggang kailan mo itatago yan?
kausapin mo ako.
Ano ito?
tanong ko ng maayos.
Huwag mo akong ipaglaban sa iyo.
Nagbibilang ako ng tatlo.
-Isa, dalawa, tatlo!
-Ang audition.
Nabigo ako sa audition.
ano?
Hoy, tara na.
Hindi ito ang unang pagkakataong
bumagsak ka sa isang audition.
Kasalanan mo lahat ito!
Kahit na ako ay pipilitin
ang kapatid ng isang taong hindi ko kayang panindigan.
Ano ang pinagsasabi mo?
Sa audition,
ang aking kapatid na si Kang Pil-gu ay nabigo sa akin.
He gave me an earful too,
parang marami siyang nakabote sa loob.
Nakukuha ko na ngayon.
Nandito ka ba para maghiganti?
Ngayon naiintindihan mo na ba kung gaano kahirap ang pakiramdam
kapag ang iyong pamilya ay kinakaladkad?
Damn it.
Papasok ba si Ms. Wi ngayon?
I assume gagawin niya.
Kailangan niyang linisin ang kanyang mesa.
Jeez, at binigyan na namin siya
ng farewell party.
Hello.
-Nandito ka na.
-Hi.
Okay, marami tayong panayam ngayon.
Tama.
Hello, sir.
-Hello.
-Hello, Mr. Lee.
Napaka-cool niya.
Sa tingin ko, may nangyayari
sa pagitan ni Mr. Lee at ng aming pinuno.
Seryoso?
Ang gabi ng farewell party ni Jeong-sin,
Paglabas ko ng restroom
nakita ko silang naghahalikan!
-Banal na baka.
-Seryoso ka ba?
Oo!
Baka mali ang nakita mo.
Tama, paano kung mali ang iyong nakita?
Uy, mayroon akong 20/20 na pangitain.
Wow, ang galing ni Mr. Lee.
Hindi.
Una siyang hinalikan ng hepe.
-Ano?
-Hindi pwede.
Dito ka na.
Hinahanap ka ng punong editor.
Nakansela ang aking paglipat?
Talagang naisip mo bang
tatanggapin ka ng political desk pagkatapos ng kabiguan na ito?
Magpahinga ng ilang araw
at bumalik kapag lumamig na ang mga bagay.
Ngunit ang kanyang paghahabol ay hindi pa napatunayan.
Pinag-uusapan niya ang tungkol sa genetic testing,
ngunit hindi ito maaaring ipatupad nang legal!
Halatang ipagpatuloy niya ito
hanggang sa hindi na ito mangyari!
Gayundin, nakuha niya ang nominasyon ng partido
at maaaring tumakbo sa by-election--
Dito.
Basahin mo.
ULAT NG GENETIC TEST
PROBABILIDAD NG PATERNITY: 99.999%
Kailangan kong maglabas ng pagwawasto?
Inaasahan mo bang maglalabas ako ng pagwawasto
para sa isang artikulong iyong isinulat?
Kailangan muna nating maglabas ng correction
bago niya ibinaba ang kaso.
Wi.
Kumain ka na ba?
-Hindi.
-Pagkatapos ay kumain na tayo.
Mukha ba akong nagugutom na tipong?
Naglalaho ka
sa tuwing inaanyayahan kitang kumain.
Ipangako mo na sasamahan mo akong kumain ngayon.
Co-produce Kang Pil-gu?
Magpo-produce ka, Mr. Hwang?
Oo, mabuti…
Naisip ko na magsisimula ako sa proyektong ito.
Uso na yata sa mga ahensya
na pumasok sa production.
Well, ang mga artista ay hindi lang gustong umupo
at maghintay ng mga alok na dumating.
Nararamdaman nila ang pagnanasa na gumawa ng isang bagay
sa kanilang sarili paminsan-minsan.
Ito ay hindi isang desisyon
na maaari kong gawin sa aking sarili.
Pag-uusapan ko ito sa aking kumpanya.
Tama.
At tungkol kay Direktor Bak...
-Director Bak Byeong-gi?
-Oo.
gosh...
Sige at sabihin mo.
-Well...
-Sige.
Kita mo, si Direk Bak dati
isang napaka-promising na batang direktor,
pero matagal na siyang hindi nagdirek...
-Hindi totoo yan.
-Iyan ay isang mahusay na punto.
Si Direk Bak ay ang uri ng henyo, kaya ito...
Kaya hindi tulad ng mga nakaraang season,
posibleng ang season na ito
ay maaaring maging napaka...
Si Bak Byeong-gi ay isang ganap na baliw.
Kaya tayo gumawa ng isang maling galaw,
at maaaring maging kakaiba ito.
Okay lang ba sa iyo iyon?
Malaki ang pagkakaiba ng haba
sa pagitan ng mga pelikula at drama,
maaaring tumagal siya ng oras upang mag-adjust dito.
Nagpe-pelikula siya buong araw at gabi
sa ngalan ng sining,
kaya lalampas siya
sa limitasyon sa oras at badyet.
Kakailanganin mong gumawa ng isang mahusay na trabaho
sa pagsasama-sama ng isang pangunahing tauhan.
Ang pangalawang direktor ng unit, gaffer,
direktor ng photography, direktor ng musika...
Ako na mismo ang magtatalaga sa kanila.
Pagtatapos ng talakayan.
Ibig kong sabihin, nagtitiwala pa rin ako na gagawin niya ang isang mahusay na trabaho,
pero medyo nag-aalala ako.
Halika, kuya.
Ito ba talaga ang lugar natin
para italaga ang pangunahing tauhan?
Hindi ako nagtatalaga ng kahit sino.
I'm just suggesting.
Oh, kaya nagmumungkahi ka.
Nanood ka ng The Days of Romance.
Kahanga-hanga ang cinematographer na si Hwang Ji-hyeok
sa pagbaril sa mga lalaking aktor.
Iyon ay isang melodrama.
Isa itong detective action series.
Hindi mahalaga
na ang iyong mukha ay mukhang malambot at parang panaginip.
Maganda naman diba?
Ano ito?
Ito ay mahalaga sa akin.
Desidido akong gumawa ng melodrama sa susunod.
ayos lang. Paano ang tungkol sa isang round
sa isang golf simulator?
May appointment ako kay Byeong-gi.
Bakit ka nakikipagkita sa kanya?
bakit naman Sabihin mo sa akin.
Siguradong masama ang loob mo
tungkol sa hindi pagbabalik sa political desk.
Ipagpalagay ko kaya.
Napakasama ng reaksyon ng publiko
sa artikulong Yoon Jung-ho
na wala akong magawa tungkol dito.
Ngunit kailangan kong sabihin,
Hindi ko maiwasang ma-excite.
Lagi kitang nakikitang ganito
dahil hindi ka babalik
sa political desk.
PAGPAPAWAS SA DIGITAL SEX CRIMES
SIMPLE AT MADALI, KASAMA!
Fan ka ba ni Lim Hyeon-jun?
Hindi.
talaga? Pero nakatitig ka sa kanya.
At sa baseball stadium din.
Oh, ako ba? hindi ko maalala.
Hoy, dahan-dahan.
Ito ay mabuti.
Oo, ito ay.
Nung sinabi kong excited ako kanina,
Alam mo namang nagbibiro ako diba?
Nakikitang kailangan mong manatili
dahil sa pangyayari
hindi maganda ang pakiramdam ko.
Dahil sa akin?
Oo.
Palagi ka bang nag-aalala sa
sinumang babae na nakikita mo?
Well, palagi akong may mabuting asal,
pero hindi ako ganun kadali.
Alam mo bang nalilito mo ang mga tao?
Naririnig ko na may nangyayari
sa pagitan mo at ng aming pinuno.
Kaya huwag nating bigyan ng maling ideya ang sinuman.
Matagal ko na siyang karelasyon .
Hindi ko alam kung ano ang narinig mo,
pero hindi kami magkasama ngayon.
Nagseselos ka ba?
Hindi naman ganun.
SA LIKOD NI BYEONG-GI
-Pumasok.
-Salamat.
Ito ay maganda.
Kailan ka lumipat sa studio na ito?
Kailangan ko ng mas malaking lugar
dahil marami akong libro.
Gusto mo ba ng inumin?
-Hindi.
-Sige.
Nasaan ang iyong katulong?
Bakit ka nagtatrabaho mag-isa?
Lahat ay nagtatrabaho mula sa bahay sa mga araw na ito.
Gaano karami ang naisulat mo sa ngayon?
Nagpadala ako ng mga episode lima at anim noong nakaraang linggo,
at ngayon nagsusulat ako ng pito at walo.
Kapag mayroon na kaming sumusuportang cast at crew,
kakailanganin naming simulan kaagad ang paggawa ng pelikula.
Sapat na ba iyon?
Wala ka nang time magsulat
dahil sa paghahanda ng shoot.
Kailangan kong gawin ito.
Kung nahihirapan ka,
paano ang pagkuha ng isang co-writer?
Isang co-writer?
Oo.
Maaari kitang ipakilala sa isang taong
magaling magsulat ng mga romantikong linya.
Na-map out ko na ang ending,
para hindi na mahirap isulat ang script.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Ay, oo?
Well…
I guess nakakagaan ng loob.
nga pala,
ang saligan ni Kang Pil-gu
ay naging isang tiwaling tiktik...
Hindi ba mas cliché iyon?
Nakikibahagi siya sa isang krimen
para iligtas ang kapatid ng kanyang yumaong kasamahan.
ayaw mo ba?
Kailangan mong magdagdag ng karagdagang bagay doon.
Isang bagay na dagdag?
Sa pagkakasunud-sunod ng pagliligtas
ng dinukot na kapatid na babae ng kanyang kasamahan,
paano kung…
Mi-yeong!
Mi-yeong.
Putulin!
Masamang kunin.
bakit naman
Medyo marami ba?
Out of the blue ganun?
Bakit sila mag French kiss
kung hindi naman sila magkakilala?
Siya ay kapatid na babae ng kanyang kasamahan,
at sila ay nagkikita sa unang pagkakataon.
Pagkatapos ay mag-set up lang ng backstory.
Marahil sila ay mga kaibigan noong bata pa sila,
o marahil ay iniligtas siya ni Pil-gu mula sa pagkalunod.
Mayroong isang tonelada ng mga ideya.
Ngunit bakit kailangan iyon?
Gusto ng mga manonood na makita si Kang Pil-gu
sa isang romantikong papel.
Tinatanggihan mo ang lahat ng romantikong eksena
kasama ang babaeng lead,
pero ayos lang sa minor character?
Walang saysay iyon.
Trabaho ng isang manunulat ay
bigyang kahulugan ang mga ganitong bagay.
Seryoso ka ba?
Pinagmumura mo lang ako?
Muntik ko nang gawin, pero hindi.
Pag-iisipan ko.
Pag-iisipan ko kung paano magdagdag
ilang mga romantikong linya.
Mabuti.
Magaling kang manunulat, Mr. Bak.
Ibigay ang iyong pinakamahusay na pagbaril, okay?
-So, lalabas na tayo at kakain na?
-Hindi, salamat.
Marami akong dapat gawin.
Masiyahan sa iyong pagkain.
SPORTS EUNSEONG
WI JEONG-SIN
REGARDING THE EXCLUSIVE
ON ACTOR YOON JUNG-HO
Isumite sa desk
NAPALA ANG KAHILINGAN NA I-PUBLISH!
REPORTER WI JEONG-SIN
-Ito si Wi Jeong-sin na nagsasalita.
-Ako ito, Yoon Jung-ho.
Marahil ay naisip mo na tatanggalin ko ang demanda
kung naglabas ka ng pagwawasto,
pero wala akong balak gawin yun.
Si Wi Jeong-sin ang nagsasalita.
Gusto kitang makita ngayon.
At sino ka?
Magpakilala ka man lang
kung ikaw ang tumawag!
Ako ito, Lim Hyeon-jun.
Naisip ko sandali
na na-save mo ang aking numero.
Ngunit iyon ba ay anumang dahilan
upang sagutin ang isang tawag na ganoon?
Anyway, nagte-text ako sa iyo ng isang address.
Magkita tayo doon.
Jeez.
Bahay niya ba ito?
Bakit mo ako tinatanong dito?
Para ipakita ang bahay ko.
Ang ganda, di ba?
Oo, ito ay.
Jeez, kahit joke lang hindi mo maintindihan.
Magdudulot lang ito ng iskandalo
kung makikita tayo ng mga tao na magkasama sa publiko.
Kaya, tungkol saan ito?
Sabi mo parang malas ako sayo
kaya hindi ko inasahan na makikita kita ulit.
Hindi ko sinabing malas ka.
Sabi ko nagiging gulo na ang buhay ko.
Mas malala pa yun.
Kaya, tungkol sa dating manlalaro ng baseball
o presidente ng kumpanya ng media, o kung ano pa man.
Close ba kayong dalawa?
Boss ko lang siya.
May
gusto ka bang malaman tungkol sa kanya?
Anyway,
Tinanong kita dito
dahil nakaramdam ako ng kaunting responsibilidad.
Nakita kong naglabas ka ng pagwawasto
tungkol sa artikulo ni Yoon Jung-ho.
Sinabi ba niya na ibababa niya ang demanda?
Tumawag ka ba dahil nag-aalala ka?
Ibig kong sabihin, sumali ako
sa gulo ng paparazzi na iyon, kaya...
Nag-aalala ka na mapahiya ka.
Sabihin mo lang kung ano ang susunod mong galaw.
-Bakit?
-Dahil may nararamdaman akong responsibilidad!
Okay, fine.
Sasabihin ko sa iyo ang iyong susunod na galaw.
Magsimula ka lang sa paghingi ng tawad.
Kung nagkamali ka,
dapat kang humingi ng tawad.
Hindi ako makahingi ng tawad.
Hindi sa basurang iyon.
Kapirasong basura?
So hindi ka talaga hihingi ng tawad?
Naglabas ako ng correction
at itinuwid ang aking pagkakamali bilang isang reporter.
Hindi ako personal na hihingi ng tawad.
-Tingnan mo--
-Sisiguraduhin ko
na hindi ka apektado dito.
-Hindi iyon ang punto--
-Kung tapos na tayo rito,
Papunta na ako.
Pero…
Seryoso…
ginawa mo ba
bagsak ang kapatid ko sa audition
dahil sa akin?
Hindi, ang bagay ay…
Tingnan mo, hindi ko hinahayaan
na maapektuhan ako ng petty emotions.
-Ang--
-Kung hindi siya makakilos,
kailangan mo lang siyang mabigo.
Bakit kailangan mong lagyan ng asin ang sugat niya?
Pero hindi yun--
Ang mga aktor na pumupunta sa mga audition
ay nariyan upang makakuha ng isang papel,
hindi para makatanggap ng patnubay.
Eksakto, kaya iyan ang dahilan kung bakit ako--
Paalam, kung gayon.
Oh, boy.
Napakagulo ng lahat.
Ano sa mundo ang iniisip niya?
Nabangga siya mula sa political desk
hanggang sa entertainment desk.
Kung aalis siya sa entertainment desk,
ano?
Saan siya maaaring pumunta?
Damn it.
Pumasok ka.
Lumabas ka ba para ihatid ako?
Hindi, pupunta ako sa gym.
Papunta na ang bahay mo, kaya pumasok ka na.
Ni hindi mo alam kung saan ako nakatira.
Tinatanggihan mo bang pumasok, kung gayon?
Itigil ang pagpupunas nito.
ayos lang.
Dapat ay lumukso ka na kaagad.
salamat po.
Alam kong busy kang tao.
Dapat umalis ka na lang.
Alam kong hindi ka sasakay ng taxi
o bibili ng payong.
Nababad ka lang sana.
paano mo nalaman?
Paano mo malalaman na hindi ako sasakay ng taxi
o bibili ng payong?
I mean, obvious naman.
Kamukha mo lang yung tipong.
Kaya paano ka naging reporter?
Bakit pinili iyon kaysa sa ibang trabaho?
Ito ay isang mahabang kuwento.
Pagkatapos ay gawin itong maikli.
Well, nagkaroon ako ng hitsura,
ngunit mayroon din akong utak.
Sa palagay ko maaari mong sabihin na
ako ay masyadong perpekto para maging totoo.
Sus, hindi ako makapaniwala
na magsisimula ang kwento mo sa pagpapakitang gilas mo.
Hindi kapani-paniwala.
Sige na. Magpatuloy.
Nauna ako sa klase ko
sa elementarya,
middle school, at high school.
Ngunit pagkatapos…
Pangalawang pwesto?
Nagulat ako
dahil hindi na ako pumangalawa.
At hindi ko maiwasang maghinala sa batang
biglang nangunguna sa klase,
noong hindi pa siya
nakapasok sa top 30.
Kaya simula nung araw na yun,
sinimulan ko na siyang bantayan.
At doon ko nalaman
kung paano siya lumabas sa itaas.
Wi Jeong-sin.
Nang sabihin ko sa aking guro ang totoo,
Natural na naisip ko na ang problema
ay malulutas.
Alam kong wala akong mga magulang
at namuhay na mag-isa kasama ang aking kapatid,
sinubukan akong suyuin ng paaralan.
Ang foundation
ang magbabayad ng tuition ko sa kolehiyo
kung pumikit ako.
So anong ginawa mo?
To be honest, natukso ako nung sinabi nila
sasagutin nila lahat ng tuition ko.
Ngunit makita siyang walang kahihiyang tumawa
pagkatapos nakawin ang susi ng sagot,
at makita ang iba na tumatawa kasama niya,
hindi man lang alam
na nasaktan sila sa kanyang mga aksyon,
agad akong natigilan.
Kaya nagsumbong ako sa media.
Ay, wow!
Ang talagang kahanga-hanga ay
na ito ay nalutas
sa sandaling nagsimula ang saklaw.
Natanggal sa trabaho ang guro ng Sining ng Wika,
at ang batang iyon ay binigyan ng zero
at inilipat sa labas.
Ito ay isang perpektong kaso ng karma.
Nagkaroon ako ng masamang panig ng paaralan
para sa pagkasira ng kanilang reputasyon,
ngunit nakapasok ako sa Hankuk University
fair and square sa pamamagitan ng CSAT.
Yan ang kwento ko.
Wow.
Kaya pala naging reporter ka,
para parusahan ang masasamang tao.
Nga pala,
bakit ka patuloy na nagmamaneho nang paikot-ikot?
Tinawid namin
ang bawat pangunahing tulay sa Seoul.
Kanina pa kasi ako nag drive.
Ang lahat ng mga kalsada ay mukhang pareho.
Pero sabi mo alam mo ang daan.
Ang iyong kuwento sa high school ay napaka-interesante
na gusto kong malaman kung paano ito natapos,
at tinahak ko ang mahabang paraan.
Uuwi ako ng madaling araw ha?
Bago iyon,
may isang lugar
na kailangan mong sumama sa akin.
Bakit ako hihingi ng tawad?
Kailangan mong humingi ng tawad
kung gusto mong ibagsak niya ang demanda!
Ibibigay ko ang resignation ko
bago ako humingi ng tawad!
Pagbibitiw?
Ang paninindigan sa iyong mga prinsipyo
ay nangangailangan ng sakripisyo.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Malapit ka nang matanggal sa trabaho
at ipatawag sa korte.
Mga prinsipyo, aking asno.
Mayaman ka ba
kaya hindi mo kailangan ng trabaho?
Sabi mo wala kang magulang,
na ikaw lang at ang kapatid mo.
Naiintindihan ko iyon. Masyado kong naiintindihan ang lahat.
Ako ay nasa parehong bangka.
Ang pagmamataas ay hindi naglalagay ng pagkain sa mesa.
Wala akong masyadong alam sa mga reporter,
ngunit ang isang bagay na tulad nito
ay makakasira sa reputasyon ng sinuman
at gawin itong mahirap sa linya
kapag lumipat ka ng trabaho!
Kalimutan ang political desk,
mapapaalis ka lang!
Ganun pa man, tumatanggi ako
para humingi ng tawad sa basurang iyon.
ayos lang.
Mali ang pagkakaroon ng extramarital affair at pagiging ama ng anak.
Pero hindi deserve ng babaeng yun!
Hindi mo maintindihan!
Yung basura...
Siya ay sexually harassed babae para sa taon!
-Positive ka ba?
-Siyempre, ako!
Sinabi nila sa akin nang personal.
Kilala mo ang aktor na si Yoon Jung-ho, di ba?
Isa siyang mature, charismatic actor
na kilala sa kanyang malakas na pag-arte.
May mga bali-balita
na nakikipag-date siya sa isang psychiatrist
na mas bata sa kanya ng 30 taon.
Sabihin na nating totoo.
Pero…
ang pakikipag-date sa isang nakababatang babae
ay hindi eksaktong krimen.
Sinasabi mo bang
gawin ko siyang parang basura?
Okay lang kung gagawin mo.
Dahil isa talaga siyang basura.
Mr. Yoon, nandito si Se-na.
Hello, sir.
Hi Se-na.
Pwede mo ba akong i-over the lines?
Oo, sir.
Bigyan mo kami ng privacy.
-Hindi lang ako.
-Umupo ka.
Hinahabol lang niya ang mga
nasa supporting or minor roles.
Ang mga walang kapangyarihan
o lakas ng loob na humarap sa kanya
at desperado para sa kanilang susunod na papel.
Ngunit mayroon kang kapangyarihan ngayon.
Hindi pa huli ang lahat para umakyat--
Baliw ka ba?
Gusto mong ipagsapalaran ko ang aking reputasyon
para pabagsakin ang isang respetadong senior actor?
May iba pa bang…
sinong makapagpapatunay nito?
Ano ang sinabi ng iba pang mga biktima?
Lahat sila tumanggi, hindi ba?
Ginawa nila.
Kaya kung makakahanap ka ng lakas ng loob
na magsalita--
Ayokong makahanap ng ganoong klase ng tapang.
Hindi ko mahanap ang ganitong uri ng lakas ng loob,
pero ayaw ko na siyang makita sa tv.
Gusto kong malayang mag-browse ng mga channel
nang hindi nababalisa.
Ang lawak ng kanyang mga kilos
ay masyadong kakila-kilabot upang ilagay sa mga salita.
Hinding-hindi ako hihingi ng tawad.
-Ngunit...
-Maaari akong maglabas ng pagwawasto sa aking artikulo.
Pero hanggang doon lang ang mararating ko.
ako…
salamat po.
Bakit ka nakikipag-date
sa harap ng bahay ko?
Kumuha ng motel room!
Paano ito?
Ang reflexes ko, I mean.
nga pala…
ako…
Hindi ko na natapos
ang gusto kong sabihin.
Graduate ako ng Hanguk University!
Kaya kong alagaan ang sarili ko, kaya huwag kang mag-alala.
Jeez.
"Graduate ako ng Hanguk University!"
Sinong nagsabing nag-aalala ako?
Jeez.
Salamat sa ride.
Kung hindi ka humingi ng tawad,
huwag kang gagawa ng kahit ano.
Huwag ka nang magsulat ng anumang mga artikulo
at mas asar siya.
pakiusap,
wag ka lang gumawa ng kahit ano.
Kung hindi ko inilantad ang katiwalian sa paaralan,
Hindi ko na kailangang magtrabaho ng part-time
para makapag-aral.
Makakakuha lang sana ako ng scholarship.
Hindi ko na kailangang magsakripisyo
ng oras at tulog para mag-aral,
at nakatulong sana ako sa aking kapatid
sa kanyang pag-aaral.
At baka nagkaroon pa ako ng oras para makipag-date.
Pero wala akong pinagsisisihan.
Kung maaari kong ibalik ang nakaraan,
gagawin ko ang parehong eksaktong bagay.
Malugod kong tatanggapin ang pagkawalang iyon
sa sarili ko.
Magandang gabi.
"Ako ay..."
WI JEONG-SIN
Jeez.
Bakit patuloy na nagku-krus ang ating mga landas?
-Hoy, Su-ji.
-Oo?
Hindi ko maiwasang isipin ang isang tao.
Mayroon bang anumang paraan upang matigil iyon?
Sa tuwing naiisip ang taong iyon,
palitan sila ng ibang kaisipan.
Maaari kang pumili ng magandang memorya
o ibang tao.
sibuyas!
Umulan ng malakas ngayon.
Sana hindi ka nahuli dito.
May naghatid sa akin pauwi,
kaya hindi ako nabasa.
May sumakay sa kanya?
WHO?
May nangyari bang masama ngayong araw?
Siyempre, ginawa ito.
There's this total jerk
who's been giving me a really hard time.
I'll have to give them a piece of my mind.
Mangyaring gawin.
LOL
Gusto kong pumunta sa isang lugar
para mawala sa isip ko ang mga bagay-bagay,
pero wala akong oras.
Kung gusto mo, maaari akong magbahagi
ng isang simpleng paraan ng pakiramdam.
Nagbasa ako sa isang libro
na ang pagbibigay ng mga papuri
nang walang dahilan ay makakatulong.
At kapag nakita mong
masaya ang ibang tao,
ito ay magpapasaya sa iyo.
Hindi ko pa sinubukan ang aking sarili, bagaman.
G. Hwang.
Hindi ako yun.
Ang ganda ng outfit mo ngayon, Mr. Hwang.
tama?
Maaaring hindi ko gaanong alam,
ngunit mayroon akong kaunting fashion sense.
Magaling ako sa mga kulay.
Tingnan ang mga sapatos na ito
at kung paano sila tumutugma sa aking pantalon.
Hindi lahat ay maaaring makuha ang hitsura na ito.
Ito ay isang regalo, sinasabi ko sa iyo.
Hoy, Gil-su.
Ihinto saglit ang sasakyan.
Oo naman.
At ito ay isa sa aking sariling
pakiramdam-magandang pamamaraan,
at walang gastos.
Lumabas sa isang maaraw na araw
at tumayo lang doon.
yun lang?
Matapos tumayo ng ilang sandali,
ang iyong ulo ay magsisimulang makaramdam ng init
mula sa sikat ng araw.
Kapag nangyari iyon,
parang may
humahaplos sa ulo mo.
Wala nang gagawa niyan para sa iyo
kapag naging matanda ka na.
Kaya gusto kong isipin na ang aking mga magulang
ay ang mga marahan na humahaplos sa aking ulo.
Gumaan ang pakiramdam ko.
Anong meron sa kanya?
Hindi ba maganda ang pakiramdam niya?
Parang may kung anong sakit siya.
Oo nga pala,
tumakbo at hayaan ang iyong sarili na malaya.
Lubos nitong lilinawin ang iyong isip.
Saan siya pupunta?
Ano ba naman?
Hindi siya okay.
LIHAM NG PAGBIBITIW
"YOUR RECENT INTERESTS"
BASAHIN ANG LATEST LIM HYEON-JUN NEWS
LIM HYEON-JUN
MAGIGING BAGONG SEASON
BA NG GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU si LIM HYEON-JUN?
MAGANDANG ACTOR LIM HYEON-JUN
OFFICIAL FAN PAGE
Wala akong ideya na may ganoong bagay.
sibuyas!
Sinubukan ko ang iyong feel-good na paraan ngayon.
Nakatayo ako sa labas sa ilalim ng araw.
Nadiskubre ko lang ang
fan page ni Lim Hyeon-jun.
Dapat sumali ka rin dito, Melomaster.
Maaari tayong makibahagi nang sama-sama.
Jeez.
Pagkatapos ng lahat ng oras na iyon
na nagbibihis tulad ng isang tiktik,
nakakamangha talaga siya sa uniform.
Jeez.
Hindi ako makapaniwala
na binigyan mo ako ng cameo role bilang isang pulis!
-Nagmakaawa sila at sinabing dapat ikaw.
-Sibuyas!
Ano ang dapat kong gawin?
Gumagawa ka pa rin ng mga secondhand na transaksyon?
Anong mga uri ng mga bagay ang iyong ibinebenta?
Ito ay wala.
Wow, hindi ako makapaniwala na ito pa rin.
Ano ito?
-Hindi ba iyan ang iyong tagahanga--
-Oh, tao.
Mukhang patay na patay.
G. Hwang.
Bakit walang namamahala sa aking fan page?
Dahil ang mga fan page
ay dapat pinamamahalaan ng mga tagahanga.
Kung nagsimulang makisangkot ang mga ahensya,
aalisin nito
ang buong punto ng mga fan page.
May dahilan ka sa lahat.
-Pamahalaan ito.
-Oo, sasali ako.
MAGANDANG ACTOR LIM HYEON-JUN
Huminahon ka.
Hindi ito totoo.
MAINIT NGAYON
MAINIT DIN SA LOOB NG SET
MGA MIYEMBRO LANG NG FAN PAGE
GUSTO MO LANG SUMALI?
Ano ba naman?
MAG-APPLY PARA SUMALI
SA NICKNAME
NICKNAME: SOULISHERE
BUONG PANGALAN: WI HONG-SIN
"SUMALI"
MULA kay: ACTOR
TO: ACTOR
MAINIT NGAYON
MGA MIYEMBRO LANG SA TREE-LEVEL O MATAAS ANG
MAAARING MAG-ACCESS SA FORUM NA ITO
Ano ang ibig sabihin ng "level-puno"?
MGA MIYEMBRO LANG SA TREE-LEVEL O MATAAS ANG
MAAARING MAG-ACCESS SA FORUM NA ITO
Punan ang isang form ng kahilingan
upang i-upgrade ang antas ng pagiging miyembro,
magsulat ng panimulang post,
at sumulat ng sampung komento?
Kakasali ko lang sa isang fan page.
Bakit ito napakakomplikado?
Okay.
PANIMULA POST
SUMULAT NG 10 COMMENTS
Kailan nag-debut si Lim Hyeon-jun,
at saan siya nag-debut?
Ang Lungsod ng Romansa! ika-2 ng Marso, 2008!
Ilista ang lahat ng mga proyektong
pinagbibidahan ni Lim Hyeon-jun
at ang mga pangalan ng kanyang mga tauhan
ayon sa pagkakasunod-sunod.
Malungkot na Waltz! Ha Do-yun!
Mabuting Detective Kang Pil-gu,
seasons one hanggang four! Kang Pil-gu!
PAKISULAT ANG
IYONG PABORITO KANG PIL-GU SEASON AT BAKIT
Susunod.
Pakisulat ang
paborito mong season ng Kang Pil-gu
at ang dahilan kung bakit.
Magandang Detective Kang Pil-gu, season three.
Dahil pakiramdam ni Pil-gu ay parang isang tao
sino ang magiging payong ko kapag umuulan.
At sa tingin ko ito ay cool.
Mga punk kayo.
Magandang araw ngayon.
Nakikita mo ba ito?
-Na-upgrade na ang iyong antas.
-Oo, ginawa ko!
Sprout-level na ako!
Anong ginagawa ko?
TINGNAN ANG LAHAT NG MGA POST
Napakatanda na ng mga ito.
Mahigit isang linggo na ang nakalipas mula noong huling post.
Bakit tamad ang mga fans na ito?
Susubukan ko ba ang aking kakayahan?
LIM HYEON-JUN, KINUMPIRMA NA LUMALITA SA
KANG PIL-GU SEASON 5!
LAHAT NAGMAMANOOD NA NAMAN SA BAWAT SEASON
NI KANG PIL-GU, DI BA?
I got to try the SANDWICH
LIM HYEON-JUN IS PROMOTING!
LAHAT, HANGAAN NATIN ANG KANYANG MAGANDA
AT MAGANDANG ARAW NGAYON!
LIHAM NG PAGBIBITIW
Malapit ka nang matanggal sa trabaho
at ipatawag sa korte.
Mga prinsipyo, aking asno.
Mayaman ka ba
kaya hindi mo kailangan ng trabaho?
Sabi mo wala kang magulang,
na ikaw lang at ang kapatid mo.
Naiintindihan ko iyon.
Masyado kong naiintindihan ang lahat.
Ako ay nasa parehong bangka.
Ang pagmamataas ay hindi naglalagay ng pagkain sa mesa.
Ito ay hindi inaasahan.
Akala ko determinado kang mag-resign.
alam ko.
Nagulat din ako sa sarili ko.
Nakagawa ka ng magandang desisyon.
Ang pagtigil sa galit
ay nauuwi lamang sa pananakit sa iyo.
Ibinaba ni Yoon Jung-ho ang demanda.
Paano mo ito nagawa?
Lumuhod ka ba at nagmakaawa?
Ibinaba niya ang demanda? kailan?
Kakalabas lang ng article.
Mayroon kang ilang mga kasanayan.
SI TOP ACTOR YOON JUNG-HO
SUMALI SA AGENCY NI KANG PIL-GU
Baliw ba siya?
Wow, nakakamangha talaga si Kang Pil-gu.
Paano niya nagawang sumali
sa ahensya ni Lim Hyeon-jun at ayusin ito?
ano…
SI TOP ACTOR YOON JUNG-HO
SUMALI SA AGENCY NI KANG PIL-GU
Anong uri ng mga mayayaman
ang may ganitong libangan?
Sa palagay ko ang buhay ay halos
pareho para sa lahat.
By the way, kuya.
Seryoso, bakit mo iminungkahi
na i-recruit namin si Mr. Yoon Jung-ho?
-Hindi mo man lang siya kilala.
-Tama.
At nakakakuha siya ng 90%?
Lalaki, napakatigas ng ulo mo
kaya sumuko na lang ako,
pero hindi kami charity!
Siyamnapu hanggang sampu?
Tahan na bro. Sabihin mo sa akin ang totoo.
May something ba siya sayo?
Hindi.
Saka bakit 10% lang ang nakukuha ko?
Nagtataka ako kung nakakakuha siya ng anumang mga alok sa script.
Oo, siyempre.
Ang kanyang mga bayarin ay medyo mataas
para sa isang kaedad niya.
Marami siyang natatanggap na tawag.
Gaano katagal ang kontrata niya sa amin?
Iginiit mo na gawin namin itong
eksklusibong limang taong kontrata.
Magandang trabaho.
Kung may dumating na alok para kay Yoon Jung-ho,
tanggihan sila.
Mga pelikula, drama, patalastas, kaganapan...
Huwag tumanggap ng anumang mga alok.
Tiyaking wala siyang magagawa.
Walang mga tagapamahala, transportasyon, o mga stylist.
Huwag magbigay ng anumang suporta.
Ihiwalay siya sa lahat
-hanggang sa nakalimutan na niya.
-Ngunit bakit?
Narinig mo na ba ang "private revenge"?
Hindi. Bakit mo natanong?
Hindi ako makahingi ng tawad.
Hindi sa basurang iyon.
Yung basura...
Siya ay sexually harassed babae para sa taon!
Ibibigay ko ang resignation ko
bago ako humingi ng tawad!
Malugod kong tatanggapin ang pagkawalang iyon
sa sarili ko.
Gusto kong subukang makuha
ilang pribadong paghihiganti.
bakit naman
Hello, Chairman Lee!
President Lee, nandito ka rin?
Kabutihan.
-Kanina pa.
-Oo, ginoo.
-Natutuwa akong makilala ka.
-Hello, ginoo.
Ikinagagalak kitang makilala.
Hello, sir.
Ako si Lee Dae-ho.
Natutuwa akong makilala ka, ginoo.
Ako si Lim Hyeon-jun.
Mr. Lim, ibaba mo na yan.
Bakit mo dala?
-Naiwan mo...
-Ibaba mo.
Ito ang aking nakababatang kapatid.
Kilala mo si Lee Jae-hyeong,
ang baseball player?
-Siyempre, ginoo.
-Ay, oo.
Nagkita na tayo dati diba?
Oo.
Ikinagagalak kitang makita.
Ikinagagalak din kitang makita.
SIMPLE AT MADALI, KASAMA!
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO
SA KANYANG PAGHITABO
Bakit biglang naging active ang fan page ko ?
"Soulishere"?
Salamat, Soulishere.
Hindi pwede!
Melomaster, dapat may i-post ka rin.
May nililigawan ka ba?
-Wala akong nililigawan.
-Napaka-date mo!
May kakaiba sa pagkakataong ito.
Gusto mo ang lalaking iyon, hindi ba?
Gusto kitang makilala ng husto.
Maghihintay ako sa tabi ng love lock
sa N Seoul Tower.
Naniniwala ka ba sa Daan?
Pinagtatawanan mo ba ako?
Subtitle: Jenny Kim